Aku akan kesana.  Saya tidak akan mengampuni dia!
Apakah Anda ingin mengampuni saya atau membunuh saya?
Kamu bisa memutuskannya nanti, Radha.
Pertama, bersiaplah untuk
menyelamatkan keluarga Anda.
Hanya berharap seluruh
keluargamu belum selesai
karena satu kesalahanmu!
TIDAK!  TIDAK.
Bahkan jangan menyentuhnya.  Jika tidak...
Kalau tidak, apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Itu juga, dengan seluruh anggota keluargamu!
Saya bertanya-tanya harus mulai dari mana!
Haruskah aku menembak
kaki kakak iparmu?
Atau haruskah aku
menembak kepala adik iparmu?
Tidak. Tidak.
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan aku menembak
putrimu di kepalanya!
Tidak... Tidak!
- Tidak... Apa yang dia katakan?
Tolong jangan sakiti dia.  Saya mohon padamu.
Tolong jangan sakiti mereka!
Arahkan senjata ke kepala semua orang!
'Pergi dan segera
serahkan pada polisi.'
'Jika tidak, semua orang
dari keluarga Trivedi'
'akan mati.'
TIDAK!  TIDAK.
Dengar, kamu ingin
aku menyerah, kan?
Saya datang kepada Anda untuk itu.
Saya akan segera ke sana.
Tolong jangan lakukan hal seperti itu.
Keluarga saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Tolong jangan menyakiti mereka.
Harap tunggu.  Saya akan segera ke sana.
Baiklah.
Capai tanah yang berdekatan
dengan Raman Redi.
'Ya!  Aku akan kesana!'
Turunkan senjatamu.
Menantu perempuan mereka yang melarikan
diri datang ke sini untuk menyerahkan diri.
Tidak, Radha.  Jangan datang ke sini.
- Tidak, Radha!
Radha, kumohon!
- Jangan kemari, Radha.
Ibu!
Radha, kumohon!  - Radha!
Radha, kamu tidak boleh putus asa.
Tolong berhenti menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku harus menemui
keluargaku secepat mungkin.
Saya tidak bisa mempercayai sipir penjara.  Aku
ingin tahu apa yang akan dia lakukan pada keluargaku!
Hai!  Mengapa kamu berhenti?
Terus pukuli mereka.
Sampai Radha menyerah,
memukuli mereka dengan sangat buruk
bahwa dia bahkan tidak boleh
mengenali satu pun anggota keluarganya!
'Penjara, maukah kamu melepaskan kami'
'jika Rama datang ke sini?'
'Jika Rama datang ke sini,'
'Aku akan membiarkan semua orang pergi.'
Kalahkan mereka!
TIDAK!  TIDAK!
Paman!
Ajeet!  - Paman!
Tolong hentikan!  Dia tidak bersalah.
- Paman...
Sipir penjara.
Kamu sudah memberitahu Rama
agar kamu tidak menyakiti kami.
Tapi kamu pembohong.
Anda pembohong!
Hei, diamlah!
Gungun!
Beraninya kamu menyentuh Gungun?
Nenek...
- Tinggalkan aku...
Mama!  - Ibu!
Mama!
Hei, jangan sentuh ibu!
Hai!  Mama!
Nenek!  - Mama!
Nenek!  - Tinggalkan aku...
Lepaskan dia.
Mari ikut saya.
Gungun!  - Lepaskan dia!
Gungun!
Gungun!  - TIDAK.
Dulari, jangan tinggalkan Gungun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, sipir penjara menelepon.
Apakah Radha sudah sampai di sana?
Tidak. Dia belum datang.  Tapi ya...
Dipastikan bahwa dia datang
kepada saya untuk menyerah.
Faktanya, dia pasti sedang dalam perjalanan.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Saya baru saja berbicara dengannya.
'Kalahkan keluarganya sampai babak belur.'
'Pada saat Radha tiba di sini,'
'kalahkan mereka semua sampai babak belur.'
'Penjara, maukah kamu melepaskan kami'
'jika Rama datang ke sini?'
'Jika Rama datang ke sini, aku
akan membiarkan semua orang pergi.'
'Penjaga penjara memukuli semua orang.'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
'Pertama, bersiaplah untuk
menyelamatkan keluargamu.'
'Arahkan senjata ke kepala semua orang!'
'TIDAK!  TIDAK!  Lihat.'
'Aku akan segera ke sana.'
Saya mengetahuinya.
Radha tidak akan peduli dengan
hidupnya untuk menyelamatkan keluarga.
Bagus sekali.  Pekerjaan yang sangat bagus.
Anda tahu apa langkah
Anda selanjutnya.
Tembak saja dia.
Bunuh dia.
Jangan kuatir.  Itu akan selesai.
Bagus.
Tunggu.
Saya sendiri ingin melakukan perbuatan baik ini.
Saya ingin menembak Radha sendiri.
Damini, kenapa kamu
bersusah payah?  saya di sini.
Itu tidak akan menjadi masalah bagiku.
Saya akan merasa lega.
Saya ingin melihat Radha menderita.
Dia membuatku sangat menderita.
Dia membuatku banyak menangis.
'Mulai sekarang,
hanya aku yang berhak'
'pada tabir ini dan pada kehidupan Mohan.'
'Untuk selanjutnya,'
'kamu juga tidak punya
hak apa pun atas Mohan'
'kamu juga tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.'
'Bahkan jika kamu berpikir
untuk menyakiti Gungun,'
'kalau begitu ingatlah satu hal.'
'Aku baru saja memotong rambutmu hari ini.'
'Aku akan menggorok
lehermu lain kali.'
'Bisakah kamu melakukan itu?'
Tidak mudah membunuh seseorang.
Dia.
Ketika kamu begitu
membenci seseorang sehingga
mengakhiri hidupnya menjadi
satu-satunya tujuan hidupmu,
maka tidak sulit untuk
membunuh orang itu.
Radha mencoba
merebut Mohan dariku.
Sekarang, aku akan merebut nyawanya darinya.
Anda tidak tahu apa yang
bisa saya lakukan.  Mengerti?
Aku jadi tahu siapa kamu, Damini.
Anda telah melewati semua batasan hari ini.
Kamu jauh lebih menjijikkan
dari yang aku duga.
Saya merasa malu pada diri saya sendiri
bahwa kamu pernah menjadi temanku.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
menyakiti keluargaku atau Radha.
Apalagi membunuh Radha,
Aku bahkan tidak akan membiarkanmu menyentuhnya.
Mama.  - Ya.
Apakah kamu mendengarnya?
Ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
Akhirnya, musuh terbesar
dalam hidup saya adalah kematian.
Itu juga oleh saya.
Saya sendiri yang akan membunuhnya.
Saya akan kembali.  Sampai
saat itu tiba, mohon jaga Mohan.
Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa Radha akan mati.
Kalau tidak, dia akan bangun dan
mulai menyerang
kita lagi.  Dipahami?
'Kamu akan mati kelaparan.
Kamu dan ibumu akan membusuk di neraka.'
'Kamu akan terbakar di neraka.'
'Kamu akan tertular semua
penyakit yang menjijikkan.'
'Kerbau Tuan Yama akan membuatmu
lari menyelamatkan nyawamu.'
Dipahami?
Sayang, dia tidak perlu menyerang kita.
Jika dia sadar kembali, dia
akan sangat mengutuk kita
bahwa telinga kita akan mulai berdarah.
Ya, ibu.  Itu hanya untuk sementara.  Anda
harus menoleransi dia untuk sementara waktu.
Setelah Radha meninggal,
kami akan mengurus Mohan.
Benar?  Oke, sampai jumpa.
- Oke.
Dia akan mengatur Mohan!  Tapi bagaimana caranya?
Tuhanku, tolong jawab doaku.
Tolong jaga agar dia tidak sadarkan diri.
Mohan.
Saya akan mengucapkan
selamat tinggal terakhir pada Radha.
Beri tahu saya jika Anda
memiliki pesan untuknya.
Aku juga tidak akan membiarkan dia mendapatkannya.
Oke?
Damini akan membunuh Radha.
Saya harus menyelamatkannya.
Tapi bagaimana aku keluar dari sini?
"Bagaimana aku memberitahumu"
"apa yang terjadi padaku?"
'Aku mencintaimu, Radha.'
"Nafasku"
"terasa berat."
"Bagaimana aku memberitahumu..."
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
"Apa yang terjadi padaku..."
"Nafasku"
"terasa berat."
'Kamu bisa memanggilku ibu.'
"Kenangan kita punya"
"menjadi kabur."
'Jangan menangis, sayang.'
"Aku akan melindungimu
seperti ayahmu."
"Kenangan kita punya"
"menjadi kabur."
'Radha tidak akan pernah menyakiti siapa pun.'
'Terutama, Tulsi.'
"Aku tidak bisa melakukan itu..."
'Bagaimana kalau ada pencuri?
Ini bisa berbahaya.'
'Kamu bisa saja meneleponku.
Penglihatanku tajam seperti layang-layang.'
'Layang-layang!'
"Aku tidak bisa melakukan itu..."
'Dengar, Radha.  Mendaki
1000 anak tangga candi'
'berlutut dengan mata tertutup...'
'Lututmu akan memar, sayang.'
'Ya Tuhan Krishna.'
'Tolong urus semuanya
selama pernikahan Radha.'
'Setelah itu, kamu bisa merepotkanku'
'sebanyak yang kamu mau.'
Radha, menurutmu apakah semuanya
akan baik-baik saja jika kamu menyerah?
TIDAK!  Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Saya yakin Damini memainkan
permainan yang serius.
Masalahnya akan bertambah
dan bukannya terselesaikan.
Saya harus menyelamatkan keluarga saya segera.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Saya tidak akan bisa memaafkan diri saya sendiri
meskipun salah satu anggota keluarga saya dirugikan.
Bahkan aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri, Radha.
Baiklah.
Jika Anda benar-benar
ingin pergi ke sana, ayo pergi.
Ayo pergi ke sana.
Selain itu, kita harus menyelamatkan keluarga kita.
Tidak apa-apa jika saya harus
tampil di depan semua orang untuk itu.
Hari ini, semua orang akan mengetahuinya
bahwa aku masih terjebak di
dunia ini bahkan setelah kematianku.
Kami akan menyelamatkan keluarga kami.
- Kami akan menyelamatkan keluarga kami.